V0.2 Jarvis
я думаю было бы не плохо сделать это на выбор в найстройках а поскольку мы буквально делаем новый Jarvis 0.2 хочу чтобы ты пофиксил пару багов и моменты которые не плохо было бы улучшить 
1. фоны очень плохо работают сейчас есть 3 темы на выбор но нет кнопки применить или они не выбираються типа меняю их но они не заменяються 
2. верхняя рамка так же должна менять свой тем в цвет темы( не относиться к фону)
3. нужна красивая эконка для приложения
4. нужно в настроках добавить возможность меняться нажать чтобы говорить или слушать автоматически ну и если будет стоять режим нажать чтобы говорить то должно появляться в настройках кнопка для того чтобы говорить (заранее можно выбирать до двух кнопок)
5. если стоит режим автоматический тоесть услышать команду без клавиш по ВАЖНО ДЕЛАЙ ЕСЛИ ЭТО ВОЗМОЖНО сделай чтобы можно было выбрать силу слышимости тоетсь от 1 до 5 типа того вдруг он услышит не так допустим скажу Джарвис а он не услышит или скажу друг он подумает джарвис
ещё добавь возможность выбирать тригер слово типа Джарвис или другое любое обращение типа помошник или Неля и тд выбирать можно как угодно любое слово 
